Quero passagem para São Paulo saindo do Rio de Janeiro.
Gostaria de ir para o Rio de Janeiro à partir de São Paulo.
quero passagem para Bahia.
Gostaria de passagem para Recife.
Vocês tem passagem da Bahia para o Rio de Janeiro?
Preciso de bilhete de Salvador para Recife.
Quero viajar para Sergipe saindo de Porto Alegre.
Vou para Fortaleza, saindo de Caxias do Sul.
Tem passagem de Manaus para Campinas?
Quero Voô para Mato Grosso, estou no Rio de Janeiro.
Estou em Fortaleza e quero ir para o Rio de Janeiro.
Para eu chegar em Salvador saindo de Feira de Santana, vocês têm voô?
Preciso ir para Curitiba saindo de Porto Alegre.
Necessito ir de São Paulo para Aracajú.
Vocês têm voô de Sorocaba direto para Recife?
Tem voô de Recife até Belo Horizonte?
Busco voô de Campinas para Manaus, tem?
Quero chegar em Manaus, estou em Porto Alegre.
de Curitiba para Porto Alegre.
Porto Velho até Vitória.
Preciso ir para o Rio de Janeiro saindo de São Paulo.
São Paulo Rio.
Rio São Paulo.
do Rio para São Paulo.
saindo de Salvador para Recife.